[rock music playing]
[Rockmusik spielt]
CHAPTER 39: USE A BIT OF SENSE AND FIGURE IT OUT YOURSELF
KAPITEL 39: BENUTZE ETWAS VERSTAND UND FINDE ES SELBST HERAUS
[Eui-ju panting]
[Eui-ju keucht]
Mr. Ga! Mr. Ga. Wait, Mr. Ga.
Herr Go! Herr Ga. Warten Sie, Herr Ga.
Sir, I have something to tell you! Wait just a moment. Wait, Mr. Ga.
Sir, ich muss Ihnen etwas mitteilen! Einen Moment bitte. Warten Sie, Mr. Ga.
Hold on. [panting]
Moment. [keuchend]
Just a second.
Einen Moment bitte.
What is it?
Was ist das?
[hopeful, tender music playing]
[Hoffnungsvolle, zarte Musik erklingt]
I…
ICH…
The after-school class is too much for me!
Der Nachmittagsunterricht ist zu viel für mich!
[owl hoots]
[Eule ruft]
[exhales heavily]
[atmet schwer aus]
What?
Was?
[sighs] I…
[seufzt] Ich…
I keep…
Ich behalte…
[comical music playing]
[komische Musik erklingt]
[sighs] …skipping my homework,
[seufzt] …meine Hausaufgaben schwänzen,
and dragging the rest of the class down.
und zog den Rest der Klasse mit runter.
It's emotionally exhausting.
Es ist emotional sehr anstrengend.
This sense of guilt is taking a toll on me.
Dieses Schuldgefühl zehrt an mir.
[sobs]
[schluchzt]
Can't you find any motivation to give math a shot?
Findest du denn gar keine Motivation, es mal mit Mathematik zu versuchen?
[pants]
[Hose]
What happened to your promise from ten years ago?
Was ist aus Ihrem Versprechen von vor zehn Jahren geworden?
You sounded so sure back then.
Du klangst damals so selbstsicher.
[stammers] Huh?
[stottert] Hä?
I'm talking about you. Yeo Eui-ju.
Ich meine dich. Yeo Eui-ju.
About me? Really?
Über mich? Wirklich?
I had no doubt in my mind that you'd be good at math.
Ich hatte keinerlei Zweifel daran , dass du gut in Mathematik sein würdest.
But…
Aber…
You said I made a promise to you? What promise?
Du sagtest, ich hätte dir ein Versprechen gegeben? Welches Versprechen?
Forget it.
Vergiss es.
Huh? Mr. Ga. Hold on, please.
Hä? Herr Ga. Einen Moment bitte.
EPISODE 13
FOLGE 13
I don't understand what kind of promise you're talking about.
Ich verstehe nicht, von welcher Art Versprechen Sie sprechen.
Mr. Ga! Oh.
Herr Ga! Oh.
Did you clean the classroom?
Hast du das Klassenzimmer geputzt?
[stammers] I forgot.
[stottert] Ich hab's vergessen.
Goodbye then.
Dann tschüss.
[huffs]
[schnaubt]
[curious music playing]
[Neugierige Musik erklingt]
A promise?
Ein Versprechen?
I don't think I can do it.
Ich glaube nicht, dass ich das schaffe.
I just can't do it.
Ich kann das einfach nicht.
Then just write him a love letter.
Dann schreib ihm einfach einen Liebesbrief.
-A letter? -Yes. You're a writer.
-Ein Brief? -Ja. Du bist Schriftsteller.
Use your writing and confess.
Nutze dein schriftliches Ausdrucksmittel und beichte.
Confess?
Bekennen?
[ding plays]
[Ding ertönt]
[mischievous music playing]
[Schelmische Musik erklingt]
WE WERE FRIENDS - EPISODE 9
WIR WAREN FREUNDE – FOLGE 9
[scoffs]
[spöttisch]
I'm here.
Ich bin hier.
Oh, I wonder why I didn't think of this earlier. Huh?
Oh, ich frage mich, warum ich da nicht schon früher drauf gekommen bin. Hä?
I can just confess my feelings for him through my writing here.
Ich kann ihm meine Gefühle einfach durch mein Schreiben hier gestehen.
Eat up. I know you're hungry.
Iss gut. Ich weiß, du hast Hunger.
This looks great.
Das sieht toll aus.
Did you choose me?
Hast du mich gewählt?
Or do you just wanna get away from Kang Tae-ha?
Oder willst du einfach nur Kang Tae-ha entkommen?
-What's the difference? -There's a huge difference!
-Was ist der Unterschied? -Es gibt einen riesigen Unterschied!
I don't wanna be someone's refuge.
Ich möchte niemandes Zufluchtsort sein.
It's just too painful to think of Tae-ha.
Es ist einfach zu schmerzhaft, an Tae-ha zu denken.
But I feel a little more at ease when I'm with you.
Aber ich fühle mich etwas wohler, wenn ich bei dir bin.
So, that's all I am to you? A little bit of comfort.
Das ist also alles, was ich für dich bin? Ein bisschen Trost.
-That's harsh. -[patrons murmuring]
-Das ist hart. -[Gemurmel der Gäste]
I'm sorry for being selfish.
Es tut mir leid, dass ich egoistisch war.
It's okay, I'm just as selfish.
Schon gut, ich bin genauso egoistisch.
If I stay by your side when you're confused,
Wenn ich an deiner Seite bleibe, wenn du verwirrt bist,
maybe you'll choose me in the end.
Vielleicht wählst du mich ja am Ende.
IN THAT MOMENT, YOON DECIDED TO SHOOT HIS SHOT
In diesem Moment beschloss Yoon, sein Glück zu versuchen.
Si-on, I like you.
Si-on, ich mag dich.
[comical, awkward music playing]
[Komische, unpassende Musik erklingt]
[sighs]
[seufzt]
The truth is…
Die Wahrheit ist…
I've had a crush on you for a long time. Since we were in high school.
Ich bin schon lange in dich verliebt. Seit unserer Schulzeit.
[groans]
[stöhnt]
If I don't tell you today, I might just regret it forever.
Wenn ich es dir heute nicht sage, werde ich es vielleicht für immer bereuen.
[sighs]
[seufzt]
How can you not see how I feel? Isn't it obvious?
Wie kannst du nur nicht sehen, wie ich mich fühle? Ist es denn nicht offensichtlich?
Can't you just use some common sense and figure it out on your own?
Kannst du nicht einfach deinen gesunden Menschenverstand benutzen und es selbst herausfinden?
I have feelings for you.
Ich habe Gefühle für dich.
Every time you see me…
Jedes Mal, wenn du mich siehst…
[gulps, stutters] …my heart races like crazy.
[schluckt, stottert] …mein Herz rast wie verrückt.
I get so nervous when I see you or walk past you.
Ich werde immer ganz nervös, wenn ich dich sehe oder an dir vorbeigehe.
It's happening right now.
Es passiert genau jetzt.
When you gave me a hard time and were mean only to me,
Als du mir das Leben schwer gemacht und nur zu mir gemein warst,
even when you embarrassed me for being bad at math.
selbst als du mich dafür blamiert hast , dass ich so schlecht in Mathe bin.
I never hated you, you know?
Ich habe dich nie gehasst, weißt du?
I like you. I like you.
Ich mag dich. Ich mag dich.
I like you, Ju Si-on!
Ich mag dich, Ju Si-on!
[shudders]
[schaudert]
[sighs]
[seufzt]
[patrons applauding]
[Applaus der Zuschauer]
[chuckles]
[lacht]
[sighs]
[seufzt]
So, you couldn't write the letter?
Du konntest den Brief also nicht schreiben?
[clicks tongue] Well. Maybe I'll do it later.
[schnalzt mit der Zunge] Nun ja. Vielleicht mache ich es später.
-Geez. When exactly? -[chuckles]
- Mensch. Wann genau? -[lacht]
But I don't think that It'll make any difference.
Aber ich glaube nicht , dass das etwas ändern wird.
Even if muster up the courage to express my feelings for him,
Selbst wenn ich den Mut aufbringen sollte, ihm meine Gefühle zu gestehen,
he obviously won't like me back.
Er wird mich offensichtlich nicht mögen.
-Hello, Mr. Ga.
-Hallo, Herr Ga.
Hello, Mr. Ga.
Hallo, Herr Ga.
[student] Did you see that?
[Schüler] Hast du das gesehen?
[whispering] Go on. Go on. Come on, go talk to him.
[flüsternd] Los. Los. Komm schon, sprich mit ihm.
Mr. Ga.
Herr Ga.
[stammers, clears throat]
[stottert, räuspert sich]
[sniffles] Di…
[schnieft] In…
Did you perhaps read the new episode that I posted yesterday?
Hast du vielleicht die neue Folge gelesen , die ich gestern veröffentlicht habe?
[stutters] What did you think?
[stottert] Was hast du gedacht?
[comical music playing]
[komische Musik erklingt]
Choi Yoon's sudden change seemed off.
Choi Yoons plötzlicher Wandel wirkte befremdlich.
Why would he say that? It was too random.
Warum sollte er das sagen? Es war viel zu willkürlich.
What's wrong?
Was ist los?
What? What did he say?
Was? Was hat er gesagt?
Nothing.
Nichts.
-[sniffles] Let's go. -Huh?
-[schnieft] Los geht's. -Hä?
[class] Good morning!
[Klasse] Guten Morgen!
Did everyone bring their homework assignments?
Haben alle ihre Hausaufgaben mitgebracht?
[class] Yes.
[class] Ja.
[Woo-su] Don't think about finishing them now. Please turn them in.
[Woo-su] Denk jetzt nicht daran, sie fertigzustellen. Bitte gib sie ab.
[students] Okay.
[Schüler] Okay.
Wait, wait, wait, wait.
Warten, warten, warten, warten.
[giggling]
[Kichern]
Who didn't do it?
Wer hat es nicht getan?
Me.
Mich.
Stand up.
Aufstehen.
Why didn't you do it?
Warum hast du es nicht getan?
I forgot about it.
Ich hatte es vergessen.
You forgot?
Du hast es vergessen?
How could you forget doing it?
Wie konntest du das nur vergessen?
What's your priority among all the things you have to do? Isn't it studying?
Was hat für dich Priorität unter all den Dingen, die du zu tun hast? Ist es nicht das Lernen?
And doing homework?
Und Hausaufgaben machen?
Are you gonna keep this up?
Wirst du das so weitermachen?
No, sir.
Nein, Sir.
Add more problems to the assignment you didn't do,
Füge der Aufgabe, die du nicht erledigt hast, weitere Aufgaben hinzu .
and bring it in by tomorrow.
und bringen Sie es bis morgen mit.
Yes, sir.
Ja, Sir.
Sit down.
Hinsetzen.
Turn to page 99.
Blättern Sie zu Seite 99.
[whispers] Did you do something wrong? Why is he so harsh on you?
[flüstert] Hast du etwas falsch gemacht? Warum ist er so streng mit dir?
I don't know. I'm screwed.
Ich weiß es nicht. Ich bin am Ende.
Why do you think math is so strict?
Warum ist Mathematik Ihrer Meinung nach so streng?
CHAPTER 40: YOU THINK YOU COULD HIDE IT?
KAPITEL 40: GLAUBST DU, DU KÖNNTEST ES VERSTECKEN?
He says there will never be partial points for any of the math quizzes we take. Ugh.
Er sagt, es wird bei keinem der Mathetests, die wir schreiben, Teilpunkte geben . Ätzend.
[sighs] He's cold-blooded after all. He's like an AI.
[seufzt] Er ist eben doch gefühlskalt. Er ist wie eine KI.
He's just doing it his way, isn't he?
Er macht es eben auf seine Art, nicht wahr?
That might actually be fair.
Das wäre vielleicht sogar fair.
What're you talking about?
Wovon redest du?
So what if he has a handsome face?
Na und, wenn er ein hübsches Gesicht hat?
My point, exactly.
Genau das meine ich.
That's what makes him even more annoying, you know? He looks like a prince.
Genau das macht ihn ja noch nerviger, verstehst du? Er sieht aus wie ein Prinz.
But his personality is nasty as hell. It really kills the fantasy.
Aber sein Charakter ist abscheulich. Das zerstört die ganze Fantasie.
His personality is not that nasty. He's just a little cranky.
Sein Charakter ist gar nicht so schlimm. Er ist nur etwas mürrisch.
That's weird for you to say. Huh? You used to talk crap about him.
Das ist seltsam von dir. Hä? Du hast doch früher immer schlecht über ihn geredet.
Why are you on his side now?
Warum stehst du jetzt auf seiner Seite?
I did? When did I?
Habe ich? Wann denn?
[chuckles]
[lacht]
Nuh-uh.
Nein.
Do you maybe… have a crush on him?
Bist du vielleicht… in ihn verknallt?
[amusing music playing]
[lustige Musik erklingt]
Huh?
Hä?
Hey! Watch what you say now.
Hey! Pass jetzt auf, was du sagst.
She's not crazy.
Sie ist nicht verrückt.
[chuckles] Right?
[lacht] Stimmt's?
[chuckles] I went too far, didn't I?
[lacht] Ich bin wohl zu weit gegangen, oder?
-Yeah, you crossed the line. -I'm sorry. My bad.
-Ja, du bist zu weit gegangen. -Tut mir leid. Mein Fehler.
[laughs] Time to go. We're off, Eui-ju.
[lacht] Zeit zu gehen. Wir sind dann mal weg, Eui-ju.
Goodness.
Güte.
Love and cough can never be hidden, you know?
Liebe und Husten lassen sich nie verbergen, weißt du?
[whispers] You think they know? They couldn't have noticed it, could they?
[flüstert] Glaubst du, sie wissen es? Sie konnten es doch nicht bemerkt haben, oder?
[sighs] I have to be careful.
[seufzt] Ich muss vorsichtig sein.
Don't you think that web novel is based on our school?
Glaubst du nicht, dass der Webroman auf unserer Schule basiert?
-You think? -The characters are like our teachers.
-Meinst du? -Die Figuren sind wie unsere Lehrer.
Kang Tae-ha is the PE teacher and the rich one is the Japanese teacher.
Kang Tae-ha ist der Sportlehrer und der Reiche ist der Japanischlehrer.
Here, check this out.
Schau dir das mal an.
"A beige cardigan on his shoulders and an old brown leather watch on his wrist."
„Eine beige Strickjacke über den Schultern und eine alte braune Lederuhr am Handgelenk.“
-This is the Korean lit teacher. -[gasps] You're right.
-Das ist die Koreanischlehrerin. -[keucht] Stimmt.
Actually, I saw him wearing that same cardigan today.
Tatsächlich habe ich ihn heute mit derselben Strickjacke gesehen.
-I'm telling you. -And it's the same for math too.
-Ich sag's dir doch. -Und das gilt genauso für Mathematik.
I saw him lift his pinky finger when he pushed up his glasses in math class.
Ich habe gesehen, wie er im Mathematikunterricht seinen kleinen Finger hob, als er seine Brille zurechtrückte.
-Five out of five times. -Seriously?
-Fünf von fünf Mal. -Im Ernst?
-[gasps] -That's exactly like Ju Si-on.
-[keucht] -Das ist genau wie bei Ju Si-on.
I'm rooting for Ju Si-on and Choi Yoon.
Ich drücke Ju Si-on und Choi Yoon die Daumen.
I'm rooting for Kang Tae-ha and Choi Yoon.
Ich drücke Kang Tae-ha und Choi Yoon die Daumen.
WE WERE FRIENDS
WIR WAREN FREUNDE
[Ha-su, softly] Ju Si-on. Kang Tae-ha. Choi Yoon?
[Ha-su, leise] Ju Si-on. Kang Tae-ha. Choi Yoon?
…AND TURNS HIS WATCH TO LOOK AT IT
…UND DREHT SEINE UHR , UM SIE ANZUSCHAUEN.
"Then Si-on says,
Dann sagt Si-on:
-"When a single star is born…" -"When a single star is born,
-"Wenn ein einzelner Stern geboren wird…" -"Wenn ein einzelner Stern geboren wird,
a massive cloud of dust surrounds it, blinding everything in sight."
Eine gewaltige Staubwolke umgibt es und blendet alles in Sichtweite.
[both] "That's why people say stars are born out of chaos."
[beide] „Deshalb sagt man, dass Sterne aus Chaos entstehen.“
This problem seems complicated, but it's simple once you solve it.
Dieses Problem erscheint kompliziert, ist aber ganz einfach, sobald man es gelöst hat.
No math problem can be more complex than life,
Kein mathematisches Problem kann komplexer sein als das Leben.
no matter how difficult it is.
egal wie schwierig es ist.
[Ha-su] This is… exactly what Mr. Ga said.
[Ha-su] Das ist… genau das, was Herr Ga gesagt hat.
Could someone in my class be writing this?
Könnte das jemand aus meiner Klasse geschrieben haben?
If she is, it means…
Wenn sie es ist, bedeutet das…
she's also in the after-school program?
Sie nimmt auch am Nachmittagsprogramm teil?
Ms. Yeo, put some heart into it.
Frau Yeo, geben Sie sich mehr Mühe.
-I want actual emotion. -Come on, she can't say that.
-Ich will echte Gefühle sehen. -Ach komm, das kann sie doch nicht sagen.
Your drawing must be pretty bad
Deine Zeichnung muss ziemlich schlecht sein.
-for her to react like this. -When it comes to drawing, you see…
-dass sie so reagiert. -Wenn es ums Zeichnen geht, sehen Sie…
-What do you know about drawing? -Okay, my bad, Ms. Art Teacher.
-Was weißt du über Zeichnen? -Okay, mein Fehler, Frau Kunstlehrerin.
Yeah, whatever.
Ja, was auch immer.
-I couldn't believe that when she told me… -No way!
-Ich konnte es nicht glauben, als sie mir das erzählte… -Unmöglich!
-[gasps] -What is it, Jenny?
-[keucht] -Was ist los, Jenny?
-Are you reading something? -This is great.
-Liest du gerade etwas? -Das ist toll.
-Fifty Shades of Mr. CEO. -[gasps, squeals]
-Fifty Shades of Mr. CEO. -[Keucht, Quietscht]
The male lead finally confessed his feelings!
Der männliche Hauptdarsteller gestand endlich seine Gefühle!
[gasps] That's insane. How?
[Keucht] Das ist ja Wahnsinn! Wie ist das möglich?
He went wild. Like this. Pow!
Er ist völlig ausgerastet. So ungefähr. Peng!
-[gasps] -[clears throat]
-[keucht] -[räuspert sich]
"You know I need you by my side."
"Du weißt, dass ich dich an meiner Seite brauche."
-[Yeong-jae laughs] -"You can't quit."
-[Yeong-jae lacht] -„Du kannst nicht aufgeben.“
[both squeal]
[beide kreischen]
The comments say the female lead
In den Kommentaren heißt es, die weibliche Hauptrolle
will go to the male lead's house in the next episode.
wird in der nächsten Folge zum Haus des männlichen Hauptdarstellers gehen .
Maybe he'll act like he's sick. It's a totally obvious trick.
Vielleicht tut er so, als sei er krank. Das ist ein völlig durchsichtiger Trick.
[breathes deeply] But those clichés work well despite how obvious they are.
[atmet tief durch] Aber diese Klischees funktionieren trotz ihrer Offensichtlichkeit gut.
-Exactly? -Mmm.
-Genau? -Mmm.
[Jenny] Why is it so exciting when it's so cringy?
[Jenny] Warum ist es so aufregend, wenn es doch so peinlich ist?
Romance novels are a guilty pleasure.
Liebesromane sind ein heimliches Vergnügen.
-You just can't resist! -I know!
-Du kannst einfach nicht widerstehen! -Ich weiß!
Those amazing writers' pieces are all kinda the same in a way, right?
Die Werke dieser großartigen Autoren ähneln sich doch alle irgendwie, oder?
What is it? Are you stuck with your writing?
Was ist es? Stecken Sie mit Ihrem Schreiben fest?
You said you finished it.
Du sagtest, du hättest es beendet.
What if becomes a mega hit?
Was wäre, wenn es ein Mega-Hit wird?
Mega hit? [chuckles]
Mega-Hit? [lacht]
Aw, you'll be the first to hear the news, then.
Oh, dann wirst du die Erste sein, die die Neuigkeit erfährt.
[Ha-su] That's right.
[Ha-su] Das stimmt.
Yeah, I'm at school. It's all right, I can talk.
Ja, ich bin in der Schule. Alles gut, ich kann reden.
Oh, the movie we watched that day?
Ach, der Film, den wir an dem Tag gesehen haben?
I remember.
Ich erinnere mich.
A sequel? [chuckles] Are you serious?
Eine Fortsetzung? [lacht] Ist das dein Ernst?
[sighs] He must be talking to that woman.
[seufzt] Er muss mit dieser Frau sprechen.
[chuckles] I haven't watched it.
[lacht] Ich habe es nicht gesehen.
What's so funny now?
Was ist denn jetzt so lustig?
[sniffles]
[schnieft]
[downcast music playing]
[Traurige Musik erklingt]
What's your priority among all the things you have to do? Isn't it studying?
Was hat für dich Priorität unter all den Dingen, die du zu tun hast? Ist es nicht das Lernen?
And doing homework?
Und Hausaufgaben machen?
[chuckles]
[lacht]
Why would he say that? It was too random.
Warum sollte er das sagen? Es war viel zu willkürlich.
He's never given me that kind of smile, not even for a second.
So ein Lächeln hat er mir noch nie geschenkt, nicht einmal für eine Sekunde.
So, this is L-O-V-E?
Das soll also Liebe sein?
[scoffs]
[spöttisch]
How could you live through this every time?
Wie könntest du das jedes Mal überstehen?
Even now, it still hurts so much.
Auch jetzt noch schmerzt es sehr.
Growing pains are inevitable.
Wachstumsschmerzen sind unvermeidlich.
Ugh.
Pfui.
I wish it were all just part of a novel.
Ich wünschte, das wäre alles nur Teil eines Romans.
Then, I'd do everything as I wanted.
Dann würde ich alles so machen, wie ich es wollte.
From the confession all the way to the ending.
Vom Geständnis bis zum Schluss.
I'd just have it all go my way.
Ich würde einfach alles so laufen lassen, wie ich es mir wünsche.
So, are you just gonna give up?
Also, gibst du jetzt einfach auf?
[clicks tongue]
[schnalzende Zunge]
What's there to give up when I didn't even start it?
Was gibt es denn aufzugeben, wenn ich es noch gar nicht angefangen habe?
What did I tell you? L-O-V-E has no detours.
Was habe ich dir gesagt? Liebe kennt keine Umwege.
Nah. [breathes deeply]
Naja. [atmet tief durch]
I choose to stop.
Ich beschließe, aufzuhören.
I want to stop here, Go-ya.
Ich möchte hier aufhören, Go-ya.
If I keep going like this,
Wenn ich so weitermache,
I feel like I'll get hit by a bicycle and a car going 86 miles per hour.
Ich habe das Gefühl, ich werde gleich von einem Fahrrad und einem Auto mit 86 Meilen pro Stunde angefahren.
I might just end up being a bloody mess.
Ich könnte am Ende ein blutiges Wrack sein.
It's already too hard for me.
Es ist schon jetzt zu schwer für mich.
I choose to give up.
Ich gebe auf.
In his eyes, she's a real woman.
In seinen Augen ist sie eine richtige Frau.
But I'm not.
Aber ich bin es nicht.
[sniffles]
[schnieft]
That will never change no matter what I do.
Das wird sich niemals ändern, egal was ich tue.
And most of all,
Und vor allem
he looks really happy.
Er sieht wirklich glücklich aus.
[chuckles] Isn't that what matters?
[lacht] Ist das nicht das, worauf es ankommt?
[whispering] Seriously…
[flüsternd] Im Ernst…
[sobs, sniffles]
[schluchzt, schnieft]
[inhales sharply, sighs]
[atmet scharf ein, seufzt]
Mmm, this is delicious.
Mmm, das ist köstlich.
Hey. Where were you today?
Hey. Wo warst du heute?
Did you meet up with that friend of yours, Na Deul-i?
Hast du dich mit deinem Freund Na Deul-i getroffen ?
-[laughs] -What're you talking about?
-[lacht] -Wovon redest du?
She's back in Seoul.
Sie ist zurück in Seoul.
Nah, you're lying.
Nein, du lügst.
I can tell you saw her.
Ich kann sagen, dass du sie gesehen hast.
You're going out with her? What is it? Tell me, come on.
Du gehst mit ihr aus? Was ist denn los? Sag schon, komm schon.
Did you decide to get back together? Huh?
Habt ihr euch entschieden, wieder zusammenzukommen? Hä?
-Eat your food. -He's changing the subject.
-Iss dein Essen. -Er wechselt das Thema.
What is it? Don't be shy.
Was ist es? Nur keine Scheu.
Are you embarrassed, dear? How cute.
Ist es dir peinlich, Liebes? Wie süß.
Hey, he said no, knock it off.
Hey, er hat Nein gesagt, hör auf damit.
-Just eat your food. -Just think about it.
-Iss einfach dein Essen. -Denk einfach darüber nach.
So many girls approached him for his looks
So viele Mädchen sprachen ihn wegen seines Aussehens an.
only to back away once they got to know him.
Doch sobald sie ihn näher kennenlernten, zogen sie sich zurück .
-Aw, poor them. -Yeah. Tons of them.
-Ach, die Armen. -Ja. Jede Menge.
-Mmm. -Yeah.
-Mmm. -Ja.
I was worried that he might end up with some crazy evil wizard
Ich hatte Angst, dass er am Ende bei einem verrückten, bösen Zauberer landen könnte.
that would just spend his entire life throwing curses on Earth-- Ooh!
Der würde sein ganzes Leben damit verbringen, Flüche über die Erde zu verhängen – Ooh!
-Guys! -Ugh, you're making a mess.
-Leute! -Ugh, ihr macht ja ein Chaos.
Your moves are totally predictable. It doesn't hurt at all!
Deine Bewegungen sind völlig vorhersehbar. Es tut überhaupt nicht weh!
-Predict this, then! -Guys, we're at the table!
-Dann sagt das mal voraus! -Leute, wir sitzen am Tisch!
Stop acting like kids!
Hört auf, euch wie Kinder zu benehmen!
-You can't avoid a single hit. -I'm hitting you way more.
-Du kannst keinem einzigen Treffer ausweichen. -Ich treffe dich viel öfter.
-Yoon's confession is a twist. -I didn't expect Yoon
Yoons Geständnis ist eine überraschende Wendung. – Ich hatte Yoon nicht erwartet.
-to hit him with a confession. -It's logically unexplainable,
-ihn mit einem Geständnis zu konfrontieren. -Es ist logisch unerklärlich.
but emotionally perfect.
aber emotional perfekt.
[scoffs] See?
[spöttisch] Siehst du?
Everyone likes his confession.
Sein Geständnis gefällt allen.
It's not random. [chuckles]
Das ist kein Zufall. [lacht]
[commentor] Maybe the writer goes to Murim Girls' High.
[Kommentator] Vielleicht besucht die Autorin die Murim Mädchenschule.
[unsettling music playing]
[unheimliche Musik erklingt]
[gasps]
[keucht]
What… What the heck? [breathes shakily]
Was… Was zum Teufel? [atmet zitternd]
Does she go to my school?
Geht sie auf meine Schule?
She was probably just saying it, right?
Sie hat es wahrscheinlich nur so gesagt, oder?
-[breathes shakily] -[phone chimes]
-[atmet zitternd] -[Telefonklingeln]
Who's still awake? Huh?
Wer ist denn noch wach? Hä?
11TH GRADE CLASS 2 GROUP CHAT DAN-JI
Gruppenchat der 11. Klasse, Klasse 2 , Dan-ji
[sighing, breathing shakily]
[seufzt, atmet zitternd]
[students chattering]
[Studentengeplapper]
DOES THE WRITER GO TO MURIM GIRLS' HIGH?
Geht die Autorin auf die Murim Girls' High School?
Do you read web novels?
Lesen Sie Webromane?
[student] No, not these days.
[Student] Nein, heutzutage nicht.
-Do you read them too? -[chuckles] I'm not talking about me.
-Liest du sie auch? -[lacht] Ich spreche nicht von mir.
There's this web novel with main characters
Es gibt diesen Webroman mit Hauptfiguren
who are almost identical to our Korean literature,
die unserer koreanischen Literatur fast identisch sind ,
math, PE, and Japanese language teachers.
Mathematik-, Sport- und Japanischlehrer.
What? Seriously?
Was? Im Ernst?
One of the main characters is a math genius.
Eine der Hauptfiguren ist ein Mathematikgenie.
And his personality is just like our homeroom teacher. Isn't it crazy?
Und seine Persönlichkeit ist genau wie die unseres Klassenlehrers. Ist das nicht verrückt?
-Our math teacher? I know. -No way.
-Unser Mathelehrer? Ich weiß. -Unmöglich.
Ugh, I'm dying to know who the writer is.
Oh Mann, ich würde so gerne wissen, wer der Autor ist.
If it were me, I wouldn't be able to keep it a secret.
Wenn ich an ihrer Stelle wäre, könnte ich es nicht geheim halten.
What do you think, Eui-ju?
Was meinst du, Eui-ju?
About what?
Worum geht es?
If it were you, would you be able to hide it?
Wenn du an seiner Stelle wärst, könntest du es verbergen?
Hide what?
Was verbergen?
What's with that straight face? I was just asking.
Was soll denn dein ernstes Gesicht? Ich hab doch nur gefragt.
[scoffs]
[spöttisch]
Oh, who could it be?
Oh, wer könnte das wohl sein?
[Eui-ju] She sounded like she already knew everything.
[Eui-ju] Sie klang, als wüsste sie schon alles.
[chattering]
[Geplapper]
It's good. Mmm.
Das ist gut. Mmm.
Did you hand in the math assignment? Huh?
Hast du die Matheaufgabe abgegeben? Hä?
Should I just ask her to keep it a secret?
Soll ich sie einfach bitten, es geheim zu halten?
What if I do and she lets the entire school know?
Was, wenn ich es tue und sie es der ganzen Schule erzählt?
What do I do now?
Was soll ich jetzt tun?
Huh?
Hä?
I asked about the math assignment.
Ich habe nach der Matheaufgabe gefragt.
You might get demerits if you don't turn it in.
Sie könnten Strafpunkte erhalten, wenn Sie es nicht abgeben.
Oh. Right, I should.
Oh. Stimmt, das sollte ich.
I'll do it later today.
Ich werde es später heute erledigen.
Eui-ju. Eui-ju, don't forget, okay?
Eui-ju. Eui-ju, vergiss das nicht, okay?
[chuckles]
[lacht]
What's wrong? You okay?
Was ist los? Alles in Ordnung?
Uh-huh.
Aha.
[Dan-ji] This rolled omelet is so good.
[Dan-ji] Dieses gerollte Omelett ist so gut.
[pensive music playing]
[nachdenkliche Musik erklingt]
[inhales deeply, sighs]
[atmet tief ein, seufzt]
[breathes shakily]
[atmet zitternd]
One of the main characters is a math genius.
Eine der Hauptfiguren ist ein Mathematikgenie.
And his personality is just like our homeroom teacher.
Und seine Persönlichkeit ist genau wie die unseres Klassenlehrers.
Isn't it crazy?
Ist das nicht verrückt?
What do you think, Eui-ju?
Was meinst du, Eui-ju?
If it were you, would you be able to hide it?
Wenn du an seiner Stelle wärst, könntest du es verbergen?
Ugh. What if everyone knows by the time I get there tomorrow?
Oh je. Was, wenn es bis morgen, wenn ich dort ankomme, alle wissen ?
[sighs, exhales sharply]
[seufzt, atmet scharf aus]
[groans, sniffles]
[Stöhnt, schnieft]
[PA chiming]
[PA-Glockenspiel]
CHAPTER 41: NOTHING STAYS A SECRET FOREVER
KAPITEL 41: NICHTS BLEIBT FÜR IMMER EIN GEHEIMNIS
-[student 1] Hey, hurry over here. -She fell asleep during class again.
-[Schülerin 1] Hey, komm schnell her! -Sie ist im Unterricht wieder eingeschlafen.
You went to the cafeteria, didn't you?
Du bist in die Cafeteria gegangen, nicht wahr?
[student 1] I didn't hear from you all night long.
[Schüler 1] Ich habe die ganze Nacht nichts von dir gehört .
Yeah! Oh my God, we had so much fun.
Ja! Oh mein Gott, wir hatten so viel Spaß.
Yeah, we drove in the park, and then we…
Ja, wir sind in den Park gefahren, und dann…
-Hello. -[class] Hello.
-Hallo. -[Klasse] Hallo.
All right. We're starting Gongmudohaga today, right?
Okay. Wir fangen heute mit Gongmudohaga an, richtig?
Please turn to page 168.
Bitte blättern Sie zu Seite 168.
Mr. Yoon.
Herr Yoon.
Yes?
Ja?
Is she going to expose it during class?
Wird sie es im Unterricht enthüllen?
She wouldn't.
Das würde sie nicht tun.
-So, is everything up to here on the exam? -Yes, that's right.
-Ist also alles bis hierhin in der Prüfung abgeschlossen? -Ja, genau.
Are you okay? You're up to something, aren't you?
Alles in Ordnung bei dir? Du hast etwas im Schilde, nicht wahr?
Nah.
Jetzt.
[Yoon] "My love, do not cross that river."
[Yoon] "Meine Liebe, überquere diesen Fluss nicht."
"Yet, you have crossed it in the end."
„Und doch hast du es am Ende geschafft.“
Should I tell everyone now?
Soll ich es jetzt allen erzählen?
That might be better than waiting around worried.
Das wäre vielleicht besser, als ängstlich herumzusitzen und abzuwarten.
Someone else will tell on me.
Jemand anderes wird mich verpetzen.
Or should I just…
Oder sollte ich einfach…
DO YOU WANT TO DELETE THIS NOVEL?
MÖCHTEN SIE DIESEN ROMAN LÖSCHEN?
[sighs]
[seufzt]
Jenny.
Jenny.
-Hi.
-Hehe .
Did you know someone in our class writes web novels?
Wusstest du, dass jemand aus unserer Klasse Webromane schreibt?
Really?
Wirklich?
You and Eui-ju were talking about it.
Du und Eui-ju habt darüber gesprochen.
Oh.
Oh.
So, I thought you'd know who she was.
Ich dachte also, du wüsstest, wer sie ist.
[chuckles] I have no clue.
[lacht] Ich habe keine Ahnung.
[amusing music playing]
[lustige Musik erklingt]
Well, it's a BL novel written with our teachers as the main characters.
Nun ja, es ist ein BL-Roman, in dem unsere Lehrer die Hauptfiguren sind.
Crazy!
Verrückt!
It will come out someday.
Es wird irgendwann herauskommen.
Nothing stays a secret forever. Right?
Nichts bleibt ewig geheim. Stimmt's?
[softly] Dang.
[leise] Mist.
[breathes deeply]
[atmet tief durch]
Hey, Eui-ju, look.
Hey, Eui-ju, schau mal.
I took a pic of this cat going to drawing lesson yesterday.
Ich habe gestern ein Foto von dieser Katze gemacht, als sie zum Zeichenunterricht ging.
Isn't it so adorable?
Ist das nicht total süß?
What's going on?
Was ist los?
Mmm.
Mmm.
[phone buzzes]
[Telefon vibriert]
[menacing music plays]
[Bedrohliche Musik ertönt]
SPECIAL OFFER FOR THE INTERNET
SONDERANGEBOT FÜR DAS INTERNET
[breathes deeply]
[atmet tief durch]
-Hey. -[gasps] Huh?
-Hey. -[keucht] Hä?
You're acting really weird. Something's going on.
Du verhältst dich echt komisch. Da stimmt was nicht.
[sighs] Ugh, I already said no.
[seufzt] Ach, ich habe doch schon nein gesagt.
Sorry. You startled me.
Entschuldigung. Sie haben mich erschreckt.
Mm-hmm. Oh, okay.
Mhm. Oh, okay.
[Woo-su] All right, F of x…
[Woo-su] Okay, F von x…
equals the integral of x plus 3x square plus x cube,
gleich dem Integral von x plus 3x Quadrat plus x Kubik,
which is negative 10.
was minus 10 ist.
Thus, f of minus 1 comes out to negative 10. Not too hard, right?
Somit ergibt f = -1 = -10. Nicht allzu schwer, oder?
-[class] Right. -[Woo-su] Let's call it a day here.
-[class] Okay. -[Woo-su] Lasst uns für heute Schluss machen.
Good job.
Gute Arbeit.
[class] Thank you.
[class] Danke.
-[students] Goodbye. -[Woo-su] Bye.
-[Schüler] Auf Wiedersehen. -[Woo-su] Tschüss.
Mr. Ga, I have a question for you.
Herr Ga, ich habe eine Frage an Sie.
I get why C is 6 in problem number 356, but I'm stuck on what to do next.
Ich verstehe, warum C in Aufgabe 356 die Zahl 6 ist, aber ich weiß nicht, wie es weitergehen soll.
-[Woo-su] Is this not doable for you? -[Ha-su] It's a bit confusing.
-[Woo-su] Ist das für dich nicht machbar? -[Ha-su] Es ist etwas verwirrend.
[Woo-su] If you integrate from here, you get x cube plus 4 for g of x.
[Woo-su] Wenn man von hier aus integriert, erhält man x³ plus 4 für g von x.
Then, just evaluate g at negative 2.
Dann wertet man g einfach bei -2 aus.
Keep in mind that the product rule can be used this way, okay?
Denken Sie daran, dass die Produktregel auf diese Weise verwendet werden kann, okay?
-Okay. -Good job.
-Okay. -Gut gemacht.
Oh. Mr. Ga.
Oh, Herr Ga.
I brought this, I thought you would like it.
Ich habe das mitgebracht, ich dachte, es würde dir gefallen.
You didn't have to.
Das war nicht nötig.
Don't do it again, all right?
Mach das nicht wieder, okay?
Yes. Okay, sir.
Ja. Okay, Sir.
[Woo-su] Do you find anything else difficult?
[Woo-su] Findest du sonst noch etwas schwierig?
-[Ha-su] Nothing else so far. -[Woo-su] Good.
-[Ha-su] Bis jetzt nichts weiter. -[Woo-su] Gut.
You're still here?
Du bist immer noch hier?
-Uh… -I guess you have something to tell him.
-Äh… -Ich nehme an, du hast ihm etwas zu sagen.
You should've asked a question during class.
Du hättest im Unterricht eine Frage stellen sollen.
-I'll be going, then. -Bye.
Dann gehe ich jetzt. – Tschüss.
What is it?
Was ist das?
Mr. Ga, I think I'll have to…
Herr Ga, ich glaube, ich muss…
take a break from writing the web novel.
Ich werde eine Pause vom Schreiben des Webromans einlegen.
Why?
Warum?
Well, I need to focus on studying.
Nun ja, ich muss mich aufs Lernen konzentrieren.
And I keep skipping homework. You know that.
Und ich lasse meine Hausaufgaben immer wieder ausfallen. Das weißt du doch.
Why the lack of confidence? It's not like you.
Warum dieses fehlende Selbstvertrauen? Das ist nicht deine Art.
That's not it. I'm wondering…
Das ist es nicht. Ich frage mich…
if I should just take a short break from writing.
Sollte ich mir vielleicht eine kurze Schreibpause gönnen?
I don't know what gave you that kind of idea,
Ich weiß nicht, wie Sie auf so eine Idee gekommen sind.
but think back to when you first started writing it.
Aber denken Sie an den Moment zurück, als Sie damit angefangen haben.
Remember exactly why you started the novel,
Erinnere dich genau, warum du den Roman angefangen hast.
the first intention that drove you.
die ursprüngliche Absicht, die dich angetrieben hat.
[tender music playing]
[Zärtliche Musik erklingt]
The answer must lie there.
Die Antwort muss dort liegen.
If you actually want to quit writing, or if it's just an excuse…
Ob du wirklich mit dem Schreiben aufhören willst oder ob es nur eine Ausrede ist…
to get better at writing.
um besser im Schreiben zu werden.
Wasn't that the reason that you started this whole thing?
War das nicht der Grund , warum du das Ganze angefangen hast?
[breathes deeply]
[atmet tief durch]
I'm not sure if it's the real reason, though.
Ich bin mir allerdings nicht sicher , ob das der wahre Grund ist.
[sniffles] But I do feel a bit better when I hear you put it into words like that.
[schluchzt] Aber es geht mir schon etwas besser, wenn ich höre, wie Sie es so ausdrücken.
Here, cheer up.
Hier, Kopf hoch!
[ominous music playing]
[Unheilvolle Musik erklingt]
[gasps]
[keucht]
[exhales sharply]
[atmet scharf aus]
[breathes shakily]
[atmet zitternd]
[rock music playing]
[Rockmusik spielt]